Apakah kamu mencintai Neeti atau tidak?
Jawab aku, Rajeev.
Kami akan pulang dan berbicara.
- Aku menanyakan sesuatu padamu.
Jawab aku.
- Kami akan pulang dan membicarakan hal ini.
Apakah kamu mencintai Neeti atau tidak?
- Aku tidak mencintainya.
Saya minta maaf.
Maaf.
Sumpah, aku tidak mengerti apa-apa.
- Tidak apa-apa.
Maaf, saya minta maaf..
- Tidak apa-apa, santai..
Saya berharap Neeti dapat melihat ini
betapa kamu mencintainya.
Saya berharap dia
dapat melihat cinta
Anda padanya begitu
tulus dan dalam.
Tapi pikirannya dipenuhi
dengan kecurigaan.
Tandai kata-kataku.
Sampai dia menghilangkan kecurigaannya
tidak akan ada yang baik-baik saja, Pari.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
- Saya hanya ingin Anda
untuk terus menghujani
Neeti dengan cinta.
Adalah tanggung jawab
Anda untuk merawatnya.
Saya bukan pengasuhnya.
- Tapi kamu adalah suaminya.
Menjadi seorang suami,
itu adalah tugasmu
untuk mencintai istrimu.
- Saya mencintainya.
Saya sangat mencintainya.
Neeti juga mengetahui hal ini.
Tapi lihat.
Ke tempat dia membawaku.
Dia telah menghancurkan segalanya.
Tidak, Rajeev.
Tidak ada yang hancur.
Berikan saja waktu pada Neeti.
Tandai kata-kataku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bahkan dia kesakitan.
- Dia kesakitan!
Dia satu-satunya yang kesakitan?
Apakah kamu tidak kesakitan?
Apakah aku tidak kesakitan?
Jika ada yang menderita..
Kami bertiga menderita.
Neeti telah menggunakan
rasa sakitnya sebagai senjata.
Dia pikir dia bisa
menghina siapa pun.
Dan mereka yang mencintainya,
dia menyalahkan mereka.
Dia pikir kamu
dan aku menipunya.
Tapi kenapa dia tidak bisa
melihat betapa kita mencintainya?
Tapi meski begitu dia
sudah meninggalkan rumah.
Dia telah meninggalkan kita semua.
- Rajeev.
Itu adalah perilakunya yang kekanak-kanakan.
- Aku juga merasa seperti anak kecil.
Namun bukan berarti saya
akan meremehkan orang lain.
Cukup berbicara.  Masuk ke dalam mobil.
- Rajeev.
Rajeev, dengarkan aku.
Dengar, aku mohon padamu.
Tolong bawa Neeti kembali ke rumah.
Tolong, Rajeev.
Aku memohon padamu.
Rajeev, kumohon.
Rajeev, tolong dengarkan aku.
Rajeev!
Rajeev, harap tunggu.
Rajeev, dengarkan aku.
Rajeev!
Pari, masuklah.
Rajeev, ayo.
Ayo Neeti bawa pulang.
Aku memberitahumu untuk terakhir
kalinya.  Masuk ke dalam mobil.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Kami akan membawa Neeti pulang.
Tolong, Rajeev.
Oke.
Tapi besok, bukan hari ini.
Bukan besok.. Kami akan
membawanya pulang hari ini juga.
Silakan.  - Kamu tidak mengerti.
Dia marah sekarang.
Jika kita berbicara
dengannya sekarang dia
akan bersikap keras kepala.
Dengarkan aku hari ini.
Setelah itu, saya akan
melakukan apa yang Anda katakan.
Silakan.
Datang.
Aku tidak akan melepaskan tanganmu
kecuali kamu berhenti menangis.
Dengarkan aku.
Dengarkan aku..
- Bu, aku tidak mau bicara!
Anda harus bicara!
Oke!  Kamu bisa bicara.
Tapi kamu tidak
ingin membicarakanku.
Anda pikir saya salah.
Kamu pikir Pari dan
Sanju tidak bersalah.
Hanya saya yang salah di sini.
Saya bodoh.  Saya keras kepala!
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Idiot lu.
Kamu keras kepala.
Dan karena sikap keras
kepalamu yang bodoh..
Keluarga dan hidupmu
semakin hancur.
Bukan itu masalahnya, Bu!
Silakan.
Saya juga bukan orang
yang bodoh atau keras kepala.
Tapi aku tidak akan kembali
ke rumah itu.  Hanya itu saja!
Karena Pari ada di sana, Bu!
Aku benci dia.
Dia mengambil segalanya dariku.
Aku tidak tahan dengan gadis itu.
Jika aku pergi ke sana
maka pengkhianatan
Sanju dan Pari
akan menggangguku.
Neeti.. Pengkhianatan..
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin menderita selama
beberapa hari atau seumur hidup Anda?
Beri tahu saya.
Kehidupan seperti apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin menjadi
istri Sanju dan hidup bahagia?
Atau apakah kamu akan senang
melihat Pari sebagai istrinya?
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin menderita
selama beberapa hari?
Anda sudah menderita.
Atau apakah Anda ingin hidup bahagia?
Anda akan menemukan
kebahagiaan itu bersama Sanju.
Apa yang kamu inginkan?
Sakit dan penderitaan atau cinta?
Aku ingin cinta, Bu!
Aku ingin cinta Sanju!
Lalu pergi ke Sanju.
Kenapa kamu tidak pergi menemuinya?
- Bagaimana caranya, Bu?
Sanju telah pergi ke Pari.
Sayangku..
Bawa dia kembali.
Terkadang, kita harus berjuang untuk
mendapatkan orang yang kita cintai.
Hanya dengan begitu kita
mendapatkan cinta kita kembali.
Ya Bu.
Saya juga mengalami hal
yang sama seperti Anda.
Tapi aku tidak meninggalkan suamiku.
Dan sekarang, hidupku sudah beres.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Sayangku, sekarang
kamu tahu sifat Pari.
Dia dulunya adalah gadis yang pemalu.
Tapi sekarang, kamu lihat..
Dia berdebat dengan cerdas.
Anda harus pintar seperti dia.
Dia mengambil segalanya darimu.
Anda juga harus mengambil
semuanya darinya.
Katakan padaku.. Maukah kamu melakukan itu?
Apa?'
Ya, Bu.
Kamu benar.
Dia mengambil suamiku dariku.
Tapi sekarang..
Aku akan mendapatkan suamiku kembali.
Sanju..
Anda pergi ke tempat Neeti.
Benar?
Ya.  - Dimana dia?
Kalian pergi ke sana untuk
membawanya kembali.
Sanju, apakah kamu
memintanya untuk kembali?
Bu, dia bertekad.
Bukankah ibu Neeti menyuruhnya
kembali bersama Sanju?
Kesalahpahaman adalah hal
biasa dalam setiap pernikahan.
Tidak ada
kesalahpahaman, Kakak Ipar.
Begitu ada sesuatu yang terlintas dalam pikirannya,
dia menjadi keras kepala tentang hal itu.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Tapi itu bukan salahnya.
Dia berpikir begitu karena
itulah yang dia rasakan.
Banyak hal yang
terjadi di keluarga ini.
Tapi Neeti disalahkan
atas segalanya.
Dia memberitahumu saat pergi
bahwa dia akan tinggal di sini
atau Pari.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Kamu masih di sini.
Dan ketika Pari pergi..
Sanju menghentikannya.
Kemudian Pammi menghentikan
Pari yang bertingkah seperti ibunya.
Namun ketika Neeti hendak pergi,
adakah yang menghentikannya?
Tidak ada yang menghentikannya.
Apakah dia tidak akan merasa bersalah karenanya?
Bukankah itu akan melukai perasaannya
bahwa istri suaminya
yang lain menjadi penting?
Tapi dia tidak ada nilainya..
- Cukup, Bibi!
Cukup sudah.
Jangan menyebabkan terlalu
banyak bahan bakar terbakar.
Bahan bakar?
- Bukankah Sanju memintanya untuk tinggal?
Dia pergi menjemputnya.
Neeti pasti menolak untuk datang.
Sayang, apakah kamu memintanya
untuk kembali ke rumah ini?
TIDAK..
Dia tidak melakukannya.
Dia datang untuk
Pari dan bukan Neeti.
Dia hanya memberikan
kesedihan pada anakku.
Tapi saya masih
memberinya kesempatan.
Untuk memikirkan kembali keputusannya..
Oleh karena itu, aku
membawa Neeti bersamaku.
Anda telah memberi
tahu Neeti bahwa
Anda tidak akan
meminta Pari pergi.
Bahkan dia berkata
bahwa dia tidak akan marah.
Saya jelaskan bahwa
menjauh bukanlah solusi.
Aku butuh seekor singa untuk
meyakinkan dia datang ke sini.
Saya mencoba memperbaiki keadaan.
Pari harus pergi.
Apakah saya benar?
Kemana kamu pergi?
Mau kemana, Pari?
Untuk mengambil barang bawaanku.
Cukup sudah.
Jangan membuatku kehilangannya.
Pari tidak ke mana-mana.
Saya tidak dapat membuktikan bahwa saya mencintai Neeti.
Untuk memuaskan ego Neeti, aku tidak
bisa meminta Pari pergi.  Saya minta maaf.
Neeti..
- Neeti, dengarkan..
Anda telah kehilangannya!  Apakah
Anda tahu apa yang telah Anda lakukan?
Neeti?
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Apa itu?  Beri tahu saya.
Pikiranku menjadi kosong, Paman.
- Sudah jelas.
Terkadang hal itu terjadi, sayang.
Kita tidak tahu apa yang kita inginkan
dan apa yang tidak kita inginkan.
Pikiran dan hati kita
tidak bersinggungan.
Kita tidak mengerti apa
yang benar dan salah.
Ketika kehidupan menjadi
rumit di antara keduanya
maka seseorang tidak dapat
mempercayai seseorang.
Bahkan tidak pada diri kita sendiri.
Bagaimana ini bisa terjadi
mungkin aku tidak akan
bisa memberitahumu.
Tapi sayang, ini terjadi.
Saya tahu itu.  - Pak.
Apakah kamu yakin Neeti tidak bisa
memutuskan mana yang salah atau benar?
Ya.
Dia adalah bagian
dari keluarga ini.
Tapi dia tidak bisa memutuskan hal itu.
Sanju adalah miliknya sendiri
tapi dia juga tidak
bisa menerimanya.
Menurutnya Sanju bersama Pari.
Tidak. Bukan itu.
Sanju tidak bersama Pari.
Aku tidak bisa menjelaskanmu
lebih dari ini, sayang..
Paman, kamu tahu
ketika kamu memanggilku
dengan sayang
Saya ingat ayah saya.
Dia biasa memanggilku
sama sepertimu.
Dan..
Ketika Anda menjelaskan kepada
saya dengan penuh kasih sayang
Aku sangat menyukainya.
Aku tahu kamu mengkhawatirkanku.
Tapi..
- Ada apa sayang?
Apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku apa
yang kamu inginkan?
Dia menginginkan apa
yang diinginkan gadis lain.
Tidak bu.
Biarkan Neeti berbicara hari ini.
Saya meminta Anda untuk tidak ikut campur.
Dia baru saja berkata
ketika saya berbicara dengannya,
dia melihat ayahnya di dalam diri saya.
Jadi biarkan dia bicara padaku.
Hari ini, saya tidak berbicara
seperti mertua kepada Anda.
Kami akan berbicara sebagai
seorang putri dan seorang ayah.
Silakan, sayang.
Paman.
Ikutlah denganku ke dalam.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Lalu beri tahu saya apakah
saya benar atau salah.
Datang.
Kau tahu Pari, aku sudah
menjelaskan kepada Neeti berkali-kali
bahwa ada hal-hal yang
tidak akan pernah bisa diubah.
aku bertanya padamu.
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya?
Pari, terimalah kenyataan ini.
Tapi Anda selalu berusaha
menghindari situasi.
Tadi aku dan tante bilang tidak
ada masalah jika
kamu tinggal di sini
lalu kenapa kamu khawatir?
Saya menghormati Anda dan bibi.
Saat kalian berdua menghentikanku,
aku tetap di belakang.
Coba dan pahami.
Segalanya akan menjadi normal jika saya
meninggalkan keluarga ini untuk selamanya.
Saya ingin Neeti
kembali dan tinggal di sini.
Dia ingin kembali hanya
jika aku pergi.  Tidak masalah.
Pari, apakah menurutmu ketidakhadiranmu
akan menyelesaikan masalah?
Sama sekali tidak.
Neeti menjadi curiga.
Sampai masalah itu
terselesaikan, dia tidak
akan percaya pada
persahabatanmu atau cintaku.
Sayang.
Berhentilah mengkhawatirkan Pari.
Aku akan membawanya ke desaku.
Ini adalah tanggung jawab
saya untuk merawatnya.
Saya akan menjaganya.
Entah bagaimana kamu harus
menyelamatkan pernikahanmu dengan Neeti.
Oke.
Saya setuju dengan kamu.
Apa yang Anda katakan, sampaikan
kepada saya secara tertulis.
Tulis itu setelah Pari pergi
Neeti tidak akan ragu.
Maukah Anda memberikannya secara tertulis?
Dan kamu bilang kamu
sangat mengenal Neeti.
Akulah yang
mengenal Neeti dengan
baik karena aku
mencintai dia dan jiwanya.
Saya telah melihatnya naik turun.
Saya telah melihat fase-fase hidupnya yang
sebagian besar dari Anda belum pernah melihatnya.
Faktanya, ibunya
juga belum melihatnya.
Aku tahu itu jika Neeti
memutuskan sesuatu
Maka sulit untuk
mengubah keputusannya.
Jika Anda mengerti
apa yang saya katakan
kamu akan menyadari aku tidak
mengatakan sesuatu yang salah, Pari.
Nah, apakah saya salah?
Aku sedang berbicara denganmu, Pari.
Apakah aku salah?
Pari..
- Sayang..
Katakan padaku, Pari.
Apakah aku salah?
Saya tidak, kan?
Neeti!
Apakah kamu melihatnya, Paman?
Apakah kamu lihat?
Aku bahkan belum pergi
dan mereka sudah
menjalin hubungan asmara!
Suamiku menyeka air matanya
dan aku harus menghapus
air mataku sendiri.
Rumah tanggaku hancur.
saya hancur.
Hentikan, Neeti.
Hentikan omong kosongmu.
Dan berhenti bertindak.
Anda bukanlah korban yang tidak bersalah.
Sanju..
Bagaimana cara
bicaranya dengan Neeti?
Tidak, Paman, biarkan dia bicara.
Saya ingin tahu
tempat apa yang saya pegang dalam hidupnya
dan betapa dia mencintaiku.
Apa lagi yang harus kulakukan, Neeti?
Bagaimana aku bisa membuatmu
percaya betapa aku mencintaimu?
Walaupun kamu tidak menerimanya
Saya sangat mencintai kamu.
Tapi syarat yang kau buat untuk
membuktikan cintaku padamu..
Permintaan yang telah Anda buat ..
Saya masih tidak menerimanya.
Dan mengapa Anda melakukannya?
Saya tahu mengapa Anda tidak menerimanya!
Karena kamu sudah tidak punya
perasaan padaku lagi, Sanju!
Anda tidak peduli apakah saya
tinggal di rumah ini atau tidak.
Kamu tidak peduli apakah aku
tinggal bersamamu atau pergi.
Anda hanya peduli pada Pari.
Neeti, aku peduli padamu
sama seperti aku peduli padanya.
Tapi aku tahu kamu tidak
akan pernah percaya padaku.
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu bagaimana
menyelamatkan keluarga saya yang hancur.
Apa yang sedang terjadi?
Orang yang seharusnya menyelamatkan
keluarga ini sedang menghancurkannya.
Hentikan.  Itu cukup.
Mari kita akhiri topik ini sekarang.
Kita tidak bisa
bertengkar tentang
hal yang sama setiap
hari di rumah ini.
Anda benar, Bibi mertua.
Ini juga sudah berakhir bagiku.